- Ce date ai, maior ?
- Ar trebui să fie pe aici, pe undeva.
Teal'c, ai spus că sondă
UAV a fost închisă de
Goa'uld, totuşi nu am
găsit nici o urmă de ei.
E greu de zis. Senzorii s-au defectat
când a fost lovită.
Aici.
- Se pare că a fost lovită de o armă staff.
- Nu are nici o logică.
Când un Goa'uld ocupa o planetă,
controlează Poarta Stelară. Aceasta de aici...
- Am găsit ceva !
- Înapoi !
Uh, domnule...
În regulă, capu' la cutie.
Armele voastre nu vor
penetra scutul !
Dar, în schimb, ale mele o vor face.
- Cine eşti ?
- Aris Boch. Poate că aţi auzit de mine ?
Uh...
- Eu nu. Teal'c ?
- Nici eu.
E dezamăgitor. Sunt unul din cei
mai mari vânători din galaxie.
Nu-mi sună familiar. Îmi pare rău.
Eu vă cunosc.
Căpitan Samantha Carter.
Dr Daniel Jackson.
Trădătorul Jaffa pe nume Teal'c.
Şi colonelul Jack O'Neill.
Ce mişto.
Am ajuns celebri.
Episodul 7, seria 3
DEADMAN SWITCH
Traducere realizată de:
..: T
..: T I
..: T I G
..: T I G R
..: T I G R U
..: T I G R U T
..: T I G R U T Z
..: T I G R U T Z U
..: T I G R U T Z U:
..: T I G R U T Z U:.
..: T I G R U T Z U:..
- Aruncaţi armele.
- Ce se întâmplă dacă nu o facem ?
Chiar vrei să dramatizăm ?
De ce nu ?
Te-ai gândit la scuturile defensive
personale folosite de Goa'ulzi.
Acelea care permit obiectelor
care se mişcă mai încet să pătrundă.
Nu ar face o capcană prea eficienta, nu-i aşa ?
- Nu poţi învinui o fată că a încercat.
- Exact la asta mă aşteptam de la tine.
Acum, aruncaţi-vă armele...
.. sau voi omorî pe cineva din voi.
Sunt sigur că vă gândiţi să evadaţi,...
.. aşa că am dezactivat dispozitivul
de formare a adreselor al Porţii.
Chiar dacă mă veţi învinge,
ceea ce e puţin probabil,...
.. nu veţi putea părăsi planeta aceasta.
Pe aici.
Opriţi-vă.
Aruncaţi echipamentul.
Bănuiesc că nu vom vorbi despre asta.
- Intraţi.
- Să intrăm unde ?
Barokna.
Intraţi.
Un transportor cargo de tip Goa'uld.
Nava are un design învechit. Nu am văzut
niciodată o asemenea tehnologie de camuflare.
E un upgrade.
Să mergem.
Domnule, nu e un Goa'uld.
Şi... ? Ce ? Deci ? Aşadar ?
Se pare că Aris Boch a părăsit nava.
Să ne folosim de timpul care-l avem
pentru a găsi o cale de scăpare.
Chiar dacă găsim o modalitate,
a dezactivat Poarta Stelară.
Teal'c, cât de repede zboară chestia asta ?
Cred că poate să funcţioneze
cu de două ori viteza luminii.
Drăguţ. Vom ajunge acasă la timp pentru cină.
Domnule, dacă vă gândiţi să furăm
nava asta şi să zburăm până pe Pământ,..
.. chiar cu o viteză de
372,000 mile pe secundă,
ne-ar trebui cel puţin 10 ani să ajungem.
Trebuia să las câinele afară.
Treci lângă ceilalţi.
Acum.
Trebuie doar să o agit un pic...
.. şi va emana un gaz toxic
care vă va ucide pe toţi la prima respiraţie.
Dr Jackson,...
.. dacă nu te superi...
.. trateaza-mi rana.
- Sunt un arheolog.
- Ştiu, dar eşti şi doctor.
În arheologie.
Nu contează. Căpitane,...
.. tu trebuie să ai ceva
cunoştinţe despre medicină.
- De fapt, sunt maior acum !
- Oh !
Mda, e foarte important.
O să informez galaxia.
Poţi să vii aici, acum
şi să mă ajuţi, dnă maior ?
Asta cu asta,...
.. şi apoi asta.
- Argh !
- Mă scuzi.
- Yeah !
- Deci...
- Cine te-a împuşcat ?
- Nu m-aş apropia mai mult.
Doar... îmi arătăm grijă.
După cum am mai spus, nu am avut
intenţia să vă capturez.
Adevăratul motiv pentru care
mă aflu aici este să prind un Goa'uld.
- Vânezi Goa'ulzi ?
- Vânez orice are preţ.
- Şi pe care din Goa'ulzi îl vânezi ?
- Se numeşte Kel'tar.
- Nu am mai auzit de el până acum.
- Contrar cu credinţa oamenilor...
.. Pământul nu e centrul galaxiei.
- Nici eu nu am auzit de el.
- Te-ai întâlnit cu fiecare Goa'uld ?
Eu nu. Ştiu doar că...
.. Sokar a descoperit că Kel'tar
complota împotriva lui.
- Deci lucrezi pentru Sokar ?
- Nu.
Atunci lucrezi pe cont propriu ?
Un contractor independent
? Un războinic solitar ?
Le dau Goa'ulzilor ceea ce vor
şi ei îmi dau ceea ce vreau.
- Şi cum de nu ai fost ucis până acum ?
- Cu ajutorul talentului.
Cum de te fereşti să nu fii omorât ?
Ce doreşti de la noi ?
- Daniel...
- Eram curios.
Teal'c e cel mai valoros.
Lorzii Sistemului vor fi fericiţi
că vor putea da un exemplu din el.
Şi Carter... ea are amintirile lui Jolinar.
Tu, O'Neill, eşti considerat...
Eşti o durere în mikta !
- Gât ?
- Nu.
- Şi eu ?
- Tu ?
Mă voi mulţumi cu raţiile pe o zi.
- Oh, raţiile pe o zi...
- Te va da la schimb.
Dacă ştim cât valorăm, îţi vom putea oferi
ceva la schimb pentru eliberarea noastră.
Am terminat.
Bine. Treci înapoi acolo.
Dr Jackson are dreptate.
Aţi putea face ceva pentru mine.
Să auzim.
Dacă mă ajutaţi să prind un Goa'uld...
vă voi elibera.
- Valorează aşa de mult ?
- De două ori cât voi toţi la un loc.
- De două ori ?
- Da.
Ce, vrei să te cerţi ?
- De ce ai nevoie de noi ?
- Primesc ajutorul de fiecare dată când pot.
Îmi trebuie ceva timp să
mi se vindece rana asta.
Nu-mi pot permite un asemenea lux.
Sokar poate înţelege tot
ce înţeleg şi eu.
Dacă vreau să îl trimit pe Kel'tar înapoi
lui Sokar, trebuie mai întâi să-l prind.
Cum vom şti că putem
avea încredere în tine ?
Mi se acorda încredere
în peste 2000 de planete.
- Sunt miliarde.
- Se pare că nu este altă modalitate.
Da. Nu puteţi alege.
Haideţi, oameni.
Ce e aşa mare lucru. E doar un Goa'uld !
Eu îi urăsc pe Goa'ulzi. Voi îi urâţi.
Toată lumea îi urăşte.
Yeah, OK. O vom face.
Bine.
Voi veniţi cu mine.
Voi doi rămâneţi aici.
- Stai o clipă...
- Uh-uh. Uh-uh-uh...
- Fără alegere ?
- Vezi, de asta îmi place de tine.
Te prinzi repede. Să mergem.
Oh, yeah.
Dacă aveţi inceredere în mine...
eu am încredere în voi.
Ce e aia ?
Ceva de băut.
Exact, ce ai de gând să faci
în privinţa capturării acestui Goa'uld ?
- Cum îl cheamă ? Kevlar ?
- Kel'tar.
Voi doi vă veţi preda lui.
E un plan nasol.
Dacă întâi trage şi ia prizonieri
pe urmă ?
Asta e problema voastră. Mişcaţi-vă.
Ştii, dacă într-adevăr erai cel mai
mare vânător de recompense din galaxie,...
.. l-ai fi prins singur pe Goa'uld
şi ne predai pe toţi.
Şi să pierd şansa să îl văd pe marele
Jack O'Neill în acţiune ?
Vrei să ştii cum am ajuns cel mai mare
vânător de recompense din galaxie ?
- Mai mult decât viaţa.
- Sunt cel mai mare pentru că mă aflu în viaţă.
Asta e tot. Punct.
Nu sunt lacom. Dacă pot să capturez un
Goa'uld echipat cu jucării fanteziste...
.. fără să-mi risc pielea,...
.. ăsta e un compromis bun.
- Jucării fanteziste ?
- Trebuie doar să ajungi destul de aproape
să-l împuşti cu un zat'n'ktel.
OK. Am găsit un defect în planul tău.
Care ?
Avem cu o armă zat mai puţin decât una.
- O armă zat ?
- Renunţă la "n'ktel".
Cred că te scuteşte de ceva efort.
Îmi dai un zat care să funcţioneze ?
Nu te-ar ajuta cu nimic dacă nu ar funcţiona.
Am încredere în tine.
Jack, a dezactivat dispozitivul
de formare a adreselor şi
Sam a spus că nu putem
zbura cu nava până acasă.
Vom zbura pe o planetă apropiată
care are o Poartă Stelară.
- Bine gândit.
- Se mai întâmplă.
Aici e locul.
Yeah. Cum deschidem uşa ?
S-a deschis când a pronunţat cuvântul acela.
E activată vocal. Care era cuvântul ?
Uh, ceva cu "bark".
Almond bark,
Barcalounger, Beetlejuice !
"Barkna." Era "barkna".
Dacă ar fi "barkna", uşă trebuia
să se deschidă deja.
- A fost ideea ta.
- Tu eşti lingvistul.
- Nu-mi amintesc.
- Încearcă !
Eu am spus "Putem sta de vorbă ?"
El a zis "Intraţi".
Am întrebat "Unde să
intrăm ?" El a răspuns... ?
A spus "BAROKNA" !
Sănătate !
OK, a deschis uşa folosind o
combinaţie de...
- Teal'c ?
- O'Neill ?
- Cum deschidem uşa asta ?
- Sunt şase simboluri tastatură.
Trebuie să introduceţi combinaţia
corectă de cinci.
Câte astfel de combinaţii ar putea fi ?
- Oh, Doamne.
- Yeah.
Ascultă, între timp,
spune-mi cum să zbor cu chestia asta.
Mai întâi găseşte consola de direcţie.
Daniel,...
.. vrei să vii aici un moment ?
Ce crezi că e ?
- Arată ca o numărătoare inversă.
- Normal că e o numărătoare inversă !
Oh, Teal'c, navele astea au vreun mecanism
de auto-distrugere ?
E posibil.
- Am pierdut o cifră.
- Normal.
Oh, Doamne.
Deci, Teal'c, cum putem
să oprim auto-distrugerea ?
Deschide capacul din centrul consolei.
Ar trebui să fie trei "delmacs'.
Cristale. Ar trebui să fie trei cristale.
- Sunt numai două. Cel din mijloc lipseşte.
- Ne lipseşte unu !
Atunci nu puteţi opri manual
auto-distrugerea.
Am mai pierdut o cifră.
- Cred că Aris a luat celălalt cristal.
- Pleacă.
Hey ! La ce vă gândeaţi ?
Numai eu pot trage cu asta.
- Aruncă arma !
- Pune cristalul înapoi.
Ce se întâmplă dacă refuz ?
Nu o să-ţi arunci în aer nava.
- Poate că o voi face.
- În timp ce eşti înăuntru ?
- Acum e pregătit.
- Aruncă arma.
Credeai că ţi-am dat o armă
care să aibă efect asupra mea ?
Ooh ! Mă gâdilă !
De ce te-ai mai prefăcut
că eşti doborât ?
Să spunem că am vrut să vă văd
cum transpiraţi un pic.
Ce am învăţat din asta ?
Să mergem !
Sunt dezamăgit.
Credeam că avem ceva special.
La ce te aşteptai ?
V-am oferit un târg cinstit.
Am avut încredere în voi.
- Oh, nu mai spune !
- Ne cerem scuze.
Mai e valabilă înţelegerea ?
- Cum să mai am încredere în voi acum ?
- Planul tău e nasol.
OK... de data asta mergem cu toţii.
- O să avem nevoie de lucrurile noastre.
- Cu unele din ele nu ar fi o problemă.
Şo you don't have a problem
trading humans like commodities.
Pământenii şi moralitatea lor !
V-a trecut vreodată prin cap...
.. ca în afara sistemului vostru solar
vedem lucrurile altfel ?
De ce nu te-a omorât Goa-uld-ul.
Pentru că îmi fac datoria. Atâta vreme cât
sunt în viaţă, va exista şi o dată viitoare.
- De ce nu te transformă într-o gazdă ?
- Nu pot.
Au încercat mai demult când au sosit pentru
prima oară pe planeta mea natală.
Dar e ceva cu construcţia oamenilor din rasa
mea, care refuză contopirea cu un Goa'uld.
- E incredibil.
- Aşa de incredibil...
.. că au nimicit majoritatea
locuitorilor din cauza asta.
- Dar nu şi pe tine ?
- Am reuşit să-i impresionez.
Oamenii de pe planeta mea sunt puternici
şi pricepuţi.
De asta Goa'ulzii i-au păstrat pe cei mai
tineri ca sclavi şi i-au omorât pe ceilalţi.
Ai putea fi liber pe o planetă
unde nu te pot găsi.
Ce libertate ?
Mi-au ucis soţia, dar fiul meu trăieşte.
E sclav în una din minele
cu naqahdah a lui Sokar.
Într-o bună zi sper să
fac o captură...
.. destul de valoroasă pentru a obţine
libertatea lui şi a mea.
Să mergem.
Wow ! Astea sunt mişto.
La capătul acestui râu se afla peşteră
unde l-am văzut ultima oară pe Kel'tar.
- Ai spus că are nişte jucării tari ?
- Yeah, cel puţin un dispozitiv mic, de mână.
În plus, când m-am apropiat s-a tras
cu raze de energie din mai multe direcţii.
OK. Poate erau mai multe arme zat ?
Îl împuşcaţi imediat ce aveţi ocazia.
Eu voi rămâne aici, să montez o capcana-scut.
- Credeam că vrei să ne urmăreşti la treabă.
- Am încredere în voi.
Ai ?
Bineînţeles. Şi maiorul
Carter rămâne cu mine.
- Nu accept.
- Nu negociez.
Dacă nu vă întoarceţi, o dau
pe mâinile lui Sokar.
Mda.
Deci, Teal'c, cum se poate că un singur Goa'uld
să tragă cu arme din mai multe direcţii ?
- Tacs.
- Tac'n'ktels ?
Tacluchnatagamuntorons.
Tacs.
- Ce sunt ?
- Arme automate cu telecomanda.
- Detectează căldură ?
- Aşa se pare.
Predă-te !
Lasă mâna jos !
Tu eşti Teal'c. Trădătorul.
Este o gazdă ?
Sunteţi SG-1. De pe Pământ.
Se pare că suntem foarte cunoscuţi.
Numele meu e Korra.
Ni s-a spus că te cheamă Kel'tar.
Nu.
- Vă rog ajutaţi-mă !
- Să te ajutăm ?
Nu sunt Goa'uld. Fac parte din Tok'ra.
Nu trebuie să te leg de un copac, sau ceva
de genul ăsta, nu ?
Nu.
Ce e aia ?
- Îţi urmăresc prietenii.
- Cum ?
Magie.
Naqahdah. Armele zat.
Aşa i-ai luat urma Goa-uldului.
Te foloseşti de propria lor tehnologie.
Faptul că ai refuzat un simbiot de Goa'uld
poate fi foarte valoros pentru noi.
Pentru toţi oamenii din galaxie.
Ar putea fi cheia înfrângerii Goa'ulzilor.
- Mă îndoiesc.
- Dacă nu ne-ar mai putea folosi ca gazde...
Ţi-am mai spus, nu înţeleg această imunitate.
Va trebui să facem câteva teste.
Nu aveţi nimic valoros care să
merite să fac asta.
Fiul tău e ţinut ca sclav.
Te putem ajuta să-l recuperezi.
Nu e destul de valoros ?
E imposibil.
- Rănile lui sunt grave.
- Ce facem acum ?
- Poţi să vorbeşti ?
- Da.
În regulă. Iată ce s-a întâmplat.
- E un tip acolo, care...
- Aris Boch.
Da. Ne-a prins aici şi tine
ostatec pe unul dintre noi.
Samantha Carter, fiica lui Jacob,
gazda lui Selmak.
Văd că eşti bine informat.
Ne-a spus că dacă te prindem,
ne lasă să plecăm.
Nu voi accepta să fiu predat lui Sokar.
- Poţi să dovedeşti că eşti un Tok'ra ?
- Doar cu cuvântul meu.
Dacă ar fi aici Carter,
m-ar fi putut recunoaşte.
Aris ştie că Sam poate afla dacă Korra,
sau Kel'tar, spune adevărul.
Din câte pot spune, poţi să fii un Goa'uld care
se foloseşte de chestia cu "sunt un Tok'ra"...
.. pentru a primi ajutorul nostru.
- Ce a spus despre mine ?
- Că numele tău e Kel'tar...
.. şi că eşti un duşman de-al lui Sokar.
Lucrăm printre oamenii lui
Sokar pentru a-l spiona.
Mi-am dat seama că Sokar a
aflat de adevărata mea identitate.
Am reuşit să scap furând
o navă cargo.
A durat câteva săptămâni
până să ajung aici,...
.. cea mai apropiată planetă cu o Poartă
Stelară care nu e controlată de Goa'ulzi.
Aris era deja aici, păzind Poarta.
Mi-a anticipat planul.
- Aris Boch a spus că nava e a lui.
- E a lui Sokar.
Şi Aris plănuieşte să o primească la schimb
cu noi. Cu noi toţi.
Cum e să ai o chestie din aia
în creier şi să te posede ?
N-aş putea să spun.
Haide. Ce zici ?
Nu ai înţelege.
- Sunt cu toţii la fel - Tok'ra, Goa'uld...
- Chiar crezi asta ?
Au povesti diferite, dar acelaşi sânge prost.
Nu e adevărat. Dacă îi urăşti
aşa de mult pe Goa'ulzi,
ar trebui să încerci să
înveţi mai multe despre Tok'ra.
Nu am fost prea bun la şcoală.
Să încercăm să-i învingem pe Goa'ulzi
e cea mai bună soluţie.
Ce ? Ce e aşa de amuzant ?
Toate sunt amuzante când ştii
cât de dificilă e sarcina asta.
Să învingi un Goa'uld.
Yeah, oh, admirabil !
Dar amuzant.
Dacă aliaţii potriviţi lucrează împreună,
sarcina nu ar fi aşa de imposibilă.
Te referi la mine. Nu aş fi aşa
de folositor pe cât te gândeşti.
Vrei să spui că nu vrei.
Ştii la ce mă gândesc ?
Mă gândesc că îţi pasă.
Nu cred că îţi place ce faci,
nici măcar la fel de mult pe cât pretinzi.
EU cred că ar trebui să taci.
Ce e aia ?
- Apă.
- Ce ai pus în ea ?
Arome.
- Aris v-a povestit despre soţia şi fiul lui ?
- Oh, yeah.
E o minciună. Nu are. Nu a avut niciodată.
- Atunci de ce face asta ?
- Din lăcomie.
Nu e chiar aşa. E adevărat că rasa lui
nu poate fi folosită ca gazde.
Şi mulţi au fost măcelăriţi de Goa'ulzi.
Cei care au supravieţuit au devenit
dependenţi de o substanţă numită roshna.
- Le-a fost pusă în apă.
- Chestia aia albastră ?
Acum, după multe generaţii, rasa lui Aris Boch
nu mai poate supravieţui fără roshna.
Depind de ea.
Îi menţine în viaţă.
Dacă nu mai ia roshna, va muri.
- Deci nu are nici o soluţie ?
- Nu îl apăr.
Aris Boch has endeared himself
to the Goa'uld by being unscrupulous.
Îi vânează atât pe cei vinovaţi,
cât şi pe cei nevinovaţi...
.. pasându-i doar dacă sunt
valoroşi pentru un eventual schimb.
Trebuie să o scoatem pe Carter
din mâinile lui.
- Asta înseamnă că mă credeţi ?
- Încă nu.
Dar mi-a revenit sentimentul
că pot alege din nou.
Nu trebuie să fiu predat lui Sokar.
Are metode de a obţine informaţiile.
Mai sunt şi alţi agenţi Tok'ra
în jurul lui, pe care nu-i pot trăda.
Înţeleg.
Poţi să mergi ?
- Nu vreau să vă îngreunez.
- Nu e nici o povară.
- Trebuie să vă lăsaţi armele.
- De ce ?
Aris poate să le depisteze. Atâta timp cât
aveţi asupra voastră tehnologie Goa'uld...
.. ne va cunoaşte poziţia.
Minunat.
- Ce s-a întâmplat ?
- Nu îi văd şi nu se mişcă.
Ori i-a prins Goa'uldul,
ori nu respectă regulile.
Ce înseamnă asta ?
E o cursă.
- O să merg.
- Nu, nu.
- Voi merge eu.
- Noi ce vom face ?
Până la urmă trebuie să se arate.
Poţi să-l dobori ?
Pot.
În regulă.
Carter.
Unde e ?
Cart...
Carter ! Haide.
Iar ai leşinat. Te simţi bine ?
Da. Am pierdut ceva ?
Oh, nu prea multe.
Apropo, Goa'uldul pe care voia
Aris să îl prindem,...
.. pretinde că e un Tok'ra pe nume Korra.
Îţi sună cunoscut ?
- Da.
- A spus că îl vei recunoaşte.
Posibil. Nu-l putem lăsa pe Aris
să dea la schimb un Tok'ra.
Oh, yeah !
Ce mai metodă de a vă lăsa
convinşi cu greu, băieţi.
- Poţi să îmi acorzi şi mie nişte merite.
- De ce ?
Am ce mi-am dorit.
Restul sunteţi liberi să plecaţi.
- Îţi respecţi partea de învoiala ?
- Mi-am dat cuvântul.
Crezi că nu ai de ales,
dar trebuie să existe şi altă soluţie.
Dacă îl iei pe Korra,
mulţi dintre Tok'ra vor muri.
Deja am vorbit cu Sokar.
O nava-mamă va intra pe orbita acestei
planete dintr-un moment în altul.
Nu vai trăda vieţile celorlalţi Tok'ra.
De ce naiba ai făcut asta ?
Otrava ?
Nu prea seamănă cu comportamentul unui Goa'uld.
- De ce a vrut să facă asta ?
- Să salveze vieţile celorlalţi Tok'ra.
De când îi pasă unui Goa'uld
de soarta altui Goa'uld ?
Tok'ra nu sunt la fel cu Goa'ulzii.
Sokar e în drum spre noi.
Începi să te răzgândeşti ?
Trebuie să-i dau ceva.
Ia-mă pe mine.
- Las-o baltă.
- Eu sunt cel mai valoros, după un Tok'ra.
Nu-mi pasă.
Voi merge.
Ia-mă pe mine.
Asta trebuie să fie Sokar.
OK. Un scurt moment de slăbiciune.
Teal'c vine cu mine.
Asta nu se va întâmpla.
Nu am altă soluţie. E
ultima ocazie când puteţi
să îl luaţi pe Tok'ra şi să plecaţi de aici.
Veţi avea nevoie de asta.
Piesa lipsă a dispozitivului de
formare a adreselor.
Teal'c...
Nu avem alte soluţii.
Te vom găsi.
Oh, e aşa de minunat. Serios,
încep să lăcrimez.
Dar trebuie să plecăm. Acum.
Ce s-a întâmplat ?
Teal'c a plecat în locul tău.
Haide, să plecăm de aici.
Faci un lucru foarte nobil.
Şi tu ai făcut un sacrificiu.
Bănuiesc că nu voi afla vreodată
dacă Tok'ra sunt diferiţi.
Ce te-a făcut să îl trădezi pe Apophis ?
Goa'ulzii înrobesc planetele.
Oamenii apreciază libertatea.
Chiar crezi că oamenii şi Tok'ra îi vor
distruge pe Goa'ulzi ?
Da.
Eu nu cred.
Prefer să îi servesc pe cei care
sunt dispuşi să moară încercând asta.
Eu nu vreau să fac asta.
Îi urăsc pe Goa'ulzi la fel ca tine.
Oh, Doamne.
Ce naiba... ?
Capsule de salvare.
- Unde e Teal'c ?
- Sunt aici, O'Neill.
Yes !
- Eşti teafăr ?
- O să fiu bine.
- Ce s-a întâmplat ?
- Am avut nişte probleme tehnice,...
.. pe care i le-am comunicat lui Sokar,
chiar înainte să scot accidental asta.
- Mă bucur să fii iar printre noi, Teal'c.
- Trebuie să găsesc o cale să vă răsplătesc...
.. pentru ceea ce aţi făcut pentru mine
şi pentru Tok'ra.
Nu e nevoie.
Hey, băieţi, cu mine cum rămâne ?
- Nu-mi mulţumiţi şi mie ?
- Pentru că ai făcut ceea ce trebuia ?
E şi ăsta un mod de a vă arăta aprecierea
şi mă mulţumesc şi cu atât.
- Nu se va mânia Sokar ?
- Va crede că am murit.
Când îşi va da seama de ce s-a întâmplat,
voi fi plecat de mult.
- Cum rămâne cu substanţa de care ai nevoie ?
- Roshna.
Mai sunt mulţi Goa'ulzi
cu care aş putea face comerţ.
Am face bine să ne îndreptăm spre Poartă.
Oh, Dr Jackson,...
.. te-am minţit. Preţul pus pe capul tău
e mult mai mare decât raţia pe o zi.
Goz'ulzii vor să te vadă mort,
mai mult decât oricine...
.. pentru că ţi-ai dat seama
cum funcţionează Poarta Stelară.
Mulţumesc. Asta nu mă face
să mă simt mai bine.
Dna maior.
Poate că cineva va descoperi o metodă
prin care poporul meu va scăpa de Goa'ulzi.
Şi pentru asta se merită să
fac un schimb.
Titrare: -= T I G R U T Z U =-